広がる闇の中
하늘 위에 펼쳐진 어둠
交わし合った 革命の契り
너와 나 우리가 맺은 파격적인 언약
誰にも邪魔させる
이 세상의 어떤 누구도
ワケにはいかないから
방해하게 놔둘 수는 없어
데스 노트
여는 노래
the WORLD
나이트메어
果実が告げた未来
한 열매가 일러 준 미래상
夢、理想に変える
꿈과 이상으로 바꾸리
誰もが望んだ終幕を
만인들이 갈망하는 종말의 날
広がる闇の中
하늘 위에 펼쳐진 어둠
交わし合った 革命の契り
너와 나 우리가 맺은 파격적인 언약
誰にも邪魔させる
이 세상의 어떤 누구도
ワケにはいかない
방해하게 둘 순 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 너에게 보여 주려고 해
光 輝く世界を
찬란한 빛이 드는 세상을
Translated by 카기
E-mail : toninus@naver.com
blog : http://kagi.egloos.com
돌 진
이어서 미소라 나오미의
실종 사건은
이제 공개수사로
전환하는 것이 어떤지
하시려면 키라 사건과는
무관하게 하시고
사진 대신에
초상화를 사용하십시오
행방이 묘연해진 지도
벌써 4개월입니다
이미 죽었다고 봐야…
숨졌다고 쳐도
사체가 없는 건 이상합니다
사체가 발견되다면
거기서 단서가 나오겠지요
류자키
사쿠라 TV를 보십시오
큰일이 터졌습니다
그러하므로 저희는
키라의 인질인 한편
언론인의 사명을 가지고
보도를 하는 것이며
결코 거짓이나 흥미위주가
아님을 알아주십시오
- 키라의 인질?
- 무슨 방송이지?
나흘 전 프로듀서는
4개의 테이프를 받았습니다
그 테이프는 틀림없이
키라가 보낸 것이었습니다
시청률 60%
아니 70%도 문제없겠어
1번 테이프에는
며칠 전 체포된 두 용의자의
사망시각이 예고돼 있습니다
그리고 그 예고대로 어제
둘은 심장마비로 사망했습니다
저게 사실이라면
키라가 아니고선 못 할 일이다
그리고 키라는 오늘 정확히
오후 5시 59분에
이 2번 비디오를
방영하라고 지시했습니다
진짜 키라임을 증명하는
예고살인
그리고 세상 사람들을 향한
메시지가 담겨 있다고 합니다
또 짜고 치기 아냐?
설마요, 아무리 그래도
그런 고약한 짓을 할라고요
그럼 보시겠습니다
저는 키라입니다
이것을 4월 18일 정확히
오후 5시 59분에 틀었다면
지금은 5시 59분 47초
48초
49초
채널을 타이요 TV로
돌려 보십시오
메인 캐스터
히비마 카즈히코 씨가
정각 6시에 심장마비로
죽을 겁니다
- 이런
- 채널 돌리게
진짜로…
- 카즈히코!
- 방송 끊어!
- 끔찍한 짓을…
- 원래 채널로
그리고 TV를 1대 더
아니 2대 준비해
예
1명 더 희생양이
필요할 것 같군요
주인공은 NHN TV의
생방송에 출연 예정이고
저를 부정해 온 평론가
코마이즈미 세이지 씨
- 류자키
- 채널 24로!
- 정신 차려요
- 원래 채널로
이제 제가 키라라는 것을
믿으시리라 생각합니다
키라가 세상 사람들에게
메시지를 전한다고 했던가
이 방송을 중지하지 않으면
일이 커집니다
사쿠라 TV에 전화를…
이런, 아는 방송국 사람의
핸드폰은 꺼져 있어
방송국 모든 전화가
통화 중입니다
제길
우키타 형사님
내가 직접 방송국에 가서
중지시키겠어
여러분 잘 들으십시오
저는 죄 없는 사람을
죽이고 싶지 않습니다
악을 미워하고
정의를 사랑합니다
경찰도 저를 적이 아니라
같은 동료로 보고 있습니다
키라 놈
저의 소원은 악이 없는
세상을 만드는 것입니다
여러분이 하고자 하면
쉽게 할 수 있는 겁니다
저를 잡으려고 하지만
않는다면
죄 없는 사람을
죽이지는 않습니다
제길
제게 동조하지 않아도
언론에 나와서 하는
공개 발언이 아닌 이상
죽이지 않습니다
그리고 조금만
기다려 주십시오
만인들이 인정하는
세계가 다가올 것입니다
저도 보란 듯이
이 더러운 세상을
착한 사람들만 사는
신세계로 바꿀 것입니다
상상이 되십니까
경찰과 제가 만들어 갈…
여보
몸에 해로워요
쉬세요
여보, 나는 키라 사건의
수사 본부장이야
제길 닫혔네
경찰이다! 문 열어
저 자식이!
여보세요
젠장, 연결이 안 돼
아이자와 형사님
보십시오
사람이 쓰러져 있습니다
이것은 현재 사쿠라 TV의
정문 모습입니다
우키타 형사님
젠장, 키라 짓인가
아이자와 씨
어딜 가십니까
우키타가 있는 곳에
갈 겁니다
안 됩니다
냉정히 판단하십시오
여기서 잠자코
TV나 보라는 거야!!
이게 키라 짓이라면
가 봐야 똑같이 당합니다
키라는 이름을 모르면
못 죽인다면서
그런데 어떻게…
가짜 경찰수첩도
쓸모가 없었어요
혹시 키라가 우리 이름을
다 아는 거 아니에요?
그럴 수도 있겠지요
그러나 그랬다면 키라는
수사원 전원을 죽이고서
움직이는 게 편할 터
제 추리로는
얼굴과 이름이 필수였지만
이런 경우가 나왔으니
얼굴만 갖고도 죽일 수 있는
가능성도 없다고 보기에는…
지금 말할 수 있는 건
키라는 저 방송국 내부
혹은 방송국 직원을
감시할 수 있는 곳에…
키라가 저 주변에 있다면
오히려 더 가 봐야지!
감시카메라로 지켜보고
있을지도 모릅니다
지금 슬렁슬렁 나가면
죽을 뿐입니다
당신도 목숨 걸고서
키라를 체포한다면서!
목숨을 거는 것과
목숨을 쉽게 내주는 건
정반대입니다
뭐라고?!
참아 주십시오
우키타 씨가 당했는데
아이자와 씨까지 잘못되면
경찰이 저와 손을 잡고
신세계를 만드는 작업에
함께할 건지 4일 뒤 오후 6시
뉴스에서 답해 주십시오
참여 및 거부에 따라
각각 테이프를 준비했습니다
사람 죽이려고 환장했나
운전 똑바로 못 해?
키라의 비디오를 내보내는
스튜디오는 어디냐
사쿠라 TV 건물에
차량이 돌진했습니다
저러면 모습을 감추면서
방송국에 들어갈 수 있습니다
근데 도대체 누가…
경찰이다!!
방송을 중지해라
뭐… 뭐요
당장 키라 테이프의
방송을 멈춰라
진정하시고 형사님
이걸 끄면 저희는
키라한테 죽는단 말입니다
내놔!!
내놓으면 최소한
지금 죽는 건 면한다
당신 돌았어?
미쳤어?
글자로 남길 경우
노트에 직접 기입할 수 있는
필기구라면 뭐든 관계없다
화장품이나 피도 된다
원래 주인인 사신도
데스 노트에 대해서
상당수 모르는 것이 있다
키라를 스타나 된 양
포장해 보도한 벌이다
자업자득이라고
생각하지 않나
복사본도 전부 내놔
이제 와서 발악하지 말고
알았어, 줄게
그러니까 권총 좀 내려놔
당신, 눈이 맛이 갔어
이제야 순찰차 1대가
사쿠라 TV에 도착했습니다
우리만이 아니구나
아직 경찰 내부에도
용감히 나서는 자가 있었어
아이자와 씨
키타무라 차장님의
핸드폰 번호 알고 계시죠
아이자와 형사
전화하지 말라 했잖나
엘입니다
키타무라 차장님께
요청드릴 게 있습니다
보도 후 개인의 정의감으로
행동하는 경찰이 나올 겁니다
상부에서 통제하지 못하면
참사로 이어질 겁니다
아니 하지만
우리는 이 사건하고는…
뛰어가던 경찰 두 명이
쓰러졌습니다
저희도 이 현장에서
철수하겠습니다
알았네, 엘
어떻게 지휘를 해야 할지
조언을 해 주게나
야가미 국장님입니다
즉시 전화를 걸어서
내게 바꿔 주게
급합니다
류자키를 바꿔 주십시오
접니다, 야가미 씨
- 역시 당신이 호송차로…
- 그렇소
차마 볼 수 없더군요
테이프는 모두 압수했습니다
지금 들고 가죠
몸은 괜찮습니까
괜찮은 수준을 넘어서
아주 힘이 펄펄 넘칩니다
그것보다 어떻게 하면
좋습니까
정면은 위험할 듯한데
저 차로 나가면 괜찮을지
잠깐 기다리십시오
키타무라 차장님
돌진한 건
야가미 국장님이었습니다
- 준비상황은 어떻습니까
- 시키는 대로 했네
야가미 씨, 5분 뒤 당당히
정면 현관으로 나와 주십시오
당당히 정면으로?
틈틈이 잘 가려라
자기 모습도 가려라
키라는 방송국에는 없다
있다면 밖에 있다
고맙네
운전은 알아서 하겠네
알겠습니다
우리 시야의 범위 내에
키라가 있을 확률이 있다
자신을 잘 가리면서
주위를 탐색하라
경찰은 키라의 제안을
거절하고
대치하려는 자세를
보였습니다
저는 감히 용기를 내어
말하고자 합니다
이것이 옳다
이것이 옳다 라고
이것이 법치국가가 취할
올바른 자세입니다
저의 이름은
타나카바라 코키
NHN 황금시간대 뉴스의
아나운서입니다
국장님!
야가미 국장님!
류자키, 독단적인 행동
미안하게 생각하오
감정 주체를 못 한 것 같소
아닙니다
여기에 키라가 발송한
봉투, 테이프 전부 들어 있소
고맙습니다
잠시만 휴식을…
야가미 씨
헛되이 하지 않겠습니다
우체국 소인은
오오사카 쪽이군
그렇지만 키라는 사망 직전의
행동을 조종할 수 있어
굳이 오오사카까지
왔을 이유는 없지
아이자와 씨, 감식 의뢰를
부탁드릴 수 있을까요
감식 쪽 사람은 잘 압니다
철저하게 조사시키죠
부탁드립니다
저는 복사본으로
내용을 확인하겠습니다
어떻습니까 류자키
흥미롭더군요
경찰이 키라에게 협력하면
3번 비디오를 틀라고 하였고
거부할 경우에는
4번을 틀라 했습니다
3번에는 협력하는 데
세부적 조건들
쉽게 말해서 범죄자를
보다 많이 보도할 것
특히 경범죄라도
사람에게 상처를 준 자
약자를 학대한 자는
가급적 보도하라고 했습니다
그리고 심판의 여부는
키라가 결정
또한 협력의 증거로서
경찰 간부와 엘이
TV에 나와서
키라에게 협조함을
발표하라고 돼 있습니다
간부와 저의 얼굴을
파악하고 나서
수상한 낌새가 보이면
그 순간 죽인다는 거지요
그럼 거부한 경우의
4번 테이프 내용은…
말투만 다르고
거의 다를 게 없습니다
야가미 씨
답변은 보나 마나니까
4번 비디오 방영을
사쿠라 TV에 허가해 주십시오
거부의 답변을 한 데에
유감스럽게 생각합니다
경찰은 끝까지
저와 싸운다는 말이니
일본경찰청 장관
또는 수사를 통괄하는
엘이라는 인물을 죽입니다
장관이냐 엘이냐
평화로운 세계 조성에
협력하지 않은 희생양으로
어느 사람을 내놓을지
4일 내로 정하십시오
역시 신은
내 편이 되어 주고 있어
신이라고는 해도
이번에는 사신이긴 하지만
그러게다
인간계에 사신 하나가
더 내려왔다
게다 그 사신의 데스 노트는
키라를 추종하는 인간에게 있다
아마도 그자는
사신의 눈을 갖고 있겠지
즉 살상능력 면에서
나보다 훨씬 월등한 키라
현 상황에선 놔둬도 되겠어
엘이 죽을 가망도 있으니까
그래도 이런 비열한 수로
키라의 품위를 실추시킨 것은
용서할 수가 없어
가짜가 붙잡혀서
노트의 존재가 들통나도 문제고
오랫동안 팔짱만
끼고 있을 수는 없겠어
지금 내게 가장 이상적인 건
수사본부에 협력하여
엘과 가짜 키라의 움직임을
동시에 파악하는 것이다
류자키
생각하던 대로요
각국 수뇌부가 진짜 엘을
TV에 출연시키라더군요
그게 제일로
올바른 선택입니다
아직 3일 남았으니까
대책을 강구해 보지요
저도 불쾌하거든요
키라를 사칭한 자에게
살해되는 건 말이죠
무슨 이야기요?
류자키
이번 키라는 가짜 키라일
가능성이 높습니다
차라리 제2의 키라라고
해야겠지요
제2의 키라?
어떻게 제2의 키라가
있다고 생각합니까
알아듣게 설명해 주십시오
첫째로 자기가 키라임을
방송국에서 믿게 하려고
비디오로 예고살인을 한
희생자가 그렇습니다
이 두 명의 사건은
여성지와 와이드 쇼에서밖에
보도되지 않았습니다
진짜 키라는 그런 피라미를
사용하진 않았을 겁니다
하지만 제2의 키라로
정의를 하면…
진짜 키라가 죽일 만한
범죄자를 사용하지 않았지요
류자키, 제2의 키라일 확률은
어느 정도입니까
요번은 70% 이상입니다
애초에 수법 자체가
맘에 안 듭니다
- 키라답지 않습니다
- 키라답지 않아?
지금껏 키라는
추적하는 자만 예외고
죄가 없는 자의 희생은
피해 왔습니다
한쪽의 키라를 잡으면
다른 키라를 잡을 단서가
적잖게 생길 것 같습니다
야가미 씨
자제 분께 수사협력을
부탁해도 될까요
그건 아들의 의혹이 풀렸다고
받아들여도 되겠소?
아닙니다
의혹은 그대로이지만
자제 분의 추리력은
기대할 만합니다
그런 의미인가
아들만 좋다고 한다면
막을 이유는 없습니다
고맙습니다, 다만…
이번 키라가 가짜일 수도
있다는 것은
숨겨 주십시오
키라를 추적한다는 것만
언급해 주십시오
야, 미사
기껏 데스 노트를 줬는데
좀 더 너 자신을 위해
써야 하지 않겠어
나 자신을 위해 쓰는걸
키라에 찬성하는 쪽이니까
키라가 어떤 사람인지
알고 싶어
한번 만나서
대화도 해 보고 싶어
그러려고 방송국에
그런 거를 보내서
키라의 관심을
끌려고 한 거니까
키라는 흥미를 보였겠지?
확실해
위험한 장난이군
네가 죽을지도 몰라
알겠어?
괜찮아, 키라는 순수한
사람한테는 친절할 거고
위험이 닥친다고 해도
눈을 가지고 있는
미사가 더 강하다고
계속
誰にも見れないユメを見て
뭇사람은 꾸지 못하는 꿈을 꾸며
要らないものは全て捨てた
부질없는 것은 남김없이 버렸다
ゆずれない想い
소중한 이 집념들만
この胸に宿して
나의 가슴에 간직하고
まだ
아직
現実と理想の狭間にいて
현실과 이상 그 가운데에 있어도
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄가 발목을 잡는다 해도
溢れる衝動押さえきれない
그걸로는 넘쳐 나는 충동을 못 막네
強く求める心があるから
강렬히 원하는 마음이 내게 있으니
偽り、恐れ、虚飾、憂い
거짓들, 공포들, 허식들, 근심들
さまざまなネガティブに
갖가지 부정적인 것들에
とらわれるほど弱くはない
흔들릴 만큼 난 절대 약하지 않아
孤独も知らぬ trickster
고독조차 모르는 trickster